-２作目-
BIG BANG BEAT 1st Impression Ver1.06　闇のアギトver1.18(WinMugen専用)
===============================================================================
はじめに
===============================================================================
ダウンロードしていただきありがとうございます。
このキャラは「NRF」「エイジャ」様の製作した
「BIG BANG BEAT 1st Impression」の闇のアギトです。
チェーンソーと闇裂きループ、ナイフをばら撒いた後の蜂の巣が楽しいキャラ♪
原作では唯一のガード削りを持つキャラだったりします。
===============================================================================
エフェクト限界について
===============================================================================
ゲージや各種メッセージ、ヒットスパーク等システムエフェクトだけでも大量にHelperと
Explod、AfterImageを使用しているため、エフェクトがmugenの限界数に達すると表示され
ないことがあります。
出来れば、mugen.cfgの表示数を最大まで引き上げてくださると…ｗ
===============================================================================
設定できる項目について
===============================================================================
１、ボタン配置の設定
cmdファイルを開いて、[Remap]という項目の部分をいじってください。

２、コンフィグ
configファイルを開いて、各項目を設定してください。
ゲージの有無と座標設定、システムメッセージの有無、エフェクトの簡易化(動作軽量化)
ダメージカウンター表示の有無を設定可能です。
===============================================================================
現在の仕様とこれからの予定
===============================================================================
PゲージはライフMAX時258がMAX、ライフ量によってPゲージは最大516まで限界値が増加
特定の行動以外のときにPゲージは自然回復、回復量は40Fで1づつ回復
Pチャージは32F以降9Fで7回復、エクステンドはコマンドが成立した瞬間1回復、アドヴァンスドは1F目にPゲージを63回復
10F以降はPチャージと同じ速度で回復
Bストーンの再現はしません(mugenのHelper限界数が全然足りません)
パワー増加量は原作で攻撃した時に出るストーンからもらえる最大量を相手と自分で分割します
(ただし、この分割は均等に半分ではなく、6:4や5:5等配分割合は毎回ランダムに変化します、最大で8:2、最小で5:5に変化)
カウンターヒットの効果(原作同様に相手地上喰らいで特定の攻撃がヒットした時に相手のノックバック時間+5Fに加えて、
全攻撃ヒット時ゲージ増加量の分割量10:0で固定、Pゲージ6回復をアレンジで追加)
ダメージ量は久那妓に攻撃を当てた時の値で計算しています
また、一番補正のかからない攻撃を100%と仮定して定めているのでダメージ量も補正量も原作の正確な値ではない可能性があります
他作品キャラとの対戦時は防御係数を扇奈の値にしています
ダメージ補正の搭載(とりあえず現時点で分かっている補正はサイトに書いておきましたが、他にもあるかも…
　　　　　　　　　 現在はヒット数と基底ダメージ、Bダッシュ、エクステンドチャージ、根性値、Pゲージ補正のみです)
Pゲージ補正は原作と違って、こちらのPゲージが266以上の時にかかる補正になっています
===============================================================================
更新
１０月０１日　Ver1.00公開　
０６月２４日　Ver1.18更新
===============================================================================
お世話になった方々
===============================================================================
クリエイターズジャパン２　　　　cns,cmd等キャラ製作の仕方等
で解説されている皆様

月の剣様　　　　　　　　　　　　製作ツールの紹介等

Hamabun179yk様　　　　　　　　　製作協力者様

Take.k様　　　　　　　　　　　　製作協力者様

kuro様　　　　　　　　　　　　　製作協力者様

Mk.X様　　　　　　　　　　　　　文字画像の修正、提供

他たくさんの方々にお世話になりました。
皆様方に感謝感謝です。
===============================================================================
製作者 ⑨
なんかありましたらどうぞ～
http://page.freett.com/mugen9/